Кирилл, выйди – покури, пожалуйста.
Вить, ты сейчас очень увлеченно работаешь над проектом, и должен тебе сказать, он успешно продвигается.
Но из-за этого не должно страдать все остальное.
А что случилось-то?
Пока ничего не случилось. Но может случиться.
Ты сейчас выполняешь несколько функций, одна из них – твоя основная работа – работа диспетчера.
К тебе приходят водители, Людмила Петровна заходила три раза – тебя нет на рабочем месте.
Я с ней с утра решил все вопросы. Что ей не ясно-то?
Вить, у диспетчера работа такая: развязывать узлы и расчищать завалы… Но все это ты прекрасно лучше меня знаешь.
Ну ладно, сейчас зайду.
Ну и отлично. Слушай, по возможности ты приглашай сюда ребят из IT.
Я, конечно, могу тебя прикрыть иногда, но сам понимаешь, у меня и своих дел навалом.
Ладно, договорились.